(필수) 필수적 개인정보의 수집 이용에 대한 동의(객실예약)


미미르호텔의 국내 및 해외 체인호텔은 미미르호텔 객실예약과 관련하여 아래와 같이 귀하의 개인정보를 수집 및 이용합니다.

1. 개인정보 수집항목

- 성명(영문), 연락처(모바일, 자택 또는 회사), 이메일, 신용카드 정보(신용카드 종류, 신용카드번호 및 유효기간 포함)
2. 개인정보 수집 및 이용목적

- 객실 예약 서비스 제공, 예약 관련 안내 및 고지사항 전달, 익스프레스 체크인 서비스 제공, 고객 불만 등 민원 처리, 부정이용 방지, 법적 분쟁 등의 처리
 수집된 신용카드 정보는 개런티위약금 결제를 위해 이용되며, 객실요금은 추후 체크인시 결제됩니다.
3. 개인 정보 보유 및 이용 기간

- 수집일로부터 2년. 단, 예약 취소 시 취소일로부터 5일후 파기됩니다.
4. 동의를 거부할 권리 및 동의를 거부할 경우의 불이익

- 귀하는 위와 같은 개인정보의 수집이용에 대한 동의를 거부할 수 있으나, 동의 거부 시, 객실 예약이 불가능합니다.